La volonté d'établir une filiation...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
ROYAUME D'ALABASTA
RAINBASE - ALUBARNA - YUBA- ELMAR
À Alabasta,
le royaume des oasis,
la pluie n'est plus tombée
depuis maintenant trois longues années.
Certains prennent les armes,
persuadés qu'un soulèvement
conduira à des jours meilleurs.
Luffy et son équipage
se sont échappés du Rain-Dinners.
Ils s'apprêtent à rejoindre Alubarna
pour arrêter les 2 millions de rebelles,
mais Crocodile leur barre la route
et Luffy doit rester pour l'affronter.
Ne pouvant rien
face à la force colossale de Crocodile,
il perd malheureusement le combat.
Vu la situation, les événements risquent
de prendre une tournure tragique...
"Une fuite miraculeuse.
Les animaux d'Alabasta !"
Regarde !
Il y en a tellement !
Regarde.
L'eau...
L'eau jaillit à nouveau.
Je te l'avais dit, Luffy.
Ces terres sont vigoureuses.
Yuba est toujours en vie.
Yuba va mourir.
Cette tempête de sable
lui portera le coup de grâce.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
L'altruisme désuet des gens d'ici
conduira leur royaume à sa perte.
Et toi, tu es comme eux,
Luffy au chapeau de paille.
Sans tous tes beaux sentiments,
tu aurais vécu plus vieux.
De l'eau ?
Elle ne t'aura pas servi à grand-chose.
C'est impossible.
Tu es encore vivant ?
Tu as l'air d'avoir très mal.
Mais tes souffrances
seront bientôt abrégées.
Adieu.
Ce gamin m'a fait perdre
un temps précieux.
Parfait.
Après cette tempête de sable,
il se mettra à pleuvoir,
comme d'habitude.
Venez autant de fois
que vous le voudrez, ô tempêtes !
Yuba ne se laissera jamais vaincre
par le sable !
Et juste à ce moment-là,
je lui ai dit :
"J'vais te péter
tes pattes arquées, moi !"
Et depuis, tous les crabes du monde
ont honte de leurs pattes.
Ouah... Et c'est pour ça
qu'ils marchent de travers ?
Ouaip !
En plus, un de ses potes
sautillait derrière lui :
- c'était un homard.
- Ouah...
Un homard,
c'est une sorte de crabe ?
- Oui, tout à fait.
- Ouah...
Zoro, tu ne crois pas
que tu te fatigues pour rien ?
- Lâche-moi !
- Laisse-le donc faire, Nami chérie.
Avec eux, c'est pas facile
de tenir en place sans s'énerver.
Surtout que...
ce grand sportif a appris à ses dépens
de quoi était capable un Grand Corsaire.
Dis donc, toi.
Qu'est-ce que tu entends par là ?
- Va au bout de ta pensée !
- Bon, d'accord.
Tu es mort de trouille.
Tu as peur que Luffy ne s'en sorte pas.
Moi, avoir peur ?
Toi et tes...
sourcils vrillés !
Fouchtra !
Là, tu me cherches !
- Espèce de face de varech !
- Quoi ?
Tu veux te battre ?
Arrêtez, ça ne sert à rien.
Balèze, la fille.
Avec un ennemi pareil,
tout le monde est un peu à cran.
En tant que capitaine en second,
je dois...
Allons, ne vous en faites pas.
- Hein ?
- Luffy va s'en tirer.
Et puis, nous lui avons promis
que nous l'attendrions à Alubarna.
C'est toi qui es la plus inquiète
de nous tous !
Aïe !
Toi, tu dois seulement penser
à la rébellion.
Désolé, Vivi.
Sanji qui s'écrase,
c'est la fin, là.
Bon, concentrons plutôt nos esprits
sur Alubarna.
En avant, Pincemi !
- C'est quoi, ça ?
- Le nom du crabe.
- Ouah...
- Tu t'es pas foulée, dis donc !
- T'as un problème ?
- Du tout.
Ouah...
Vous m'envoyez à Alubarna ?
Pour poursuivre
l'équipage du chapeau de paille
ou pour prêter main-forte
à l'armée royale ?
À toi de voir.
Une fois arrivée là-bas,
tu n'auras qu'à décider quoi faire.
Comment ça ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Fais ce qui te semble le plus juste.
Quoi qu'il arrive,
j'en assumerai la responsabilité.
Colonel Smoker, où allez-vous ?
Une affaire urgente.
Je dois reprendre la mer.
Je te contacterai au moment voulu,
Tashigi.
Bien !
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Sergent-chef ! Sergent-chef !
- Quels sont les ordres ?
- Ah oui...
Sois très attentive
à ce qui va se passer dans ce pays.
Que ce pays disparaisse ou pas,
les grands tournants de l'histoire
ressemblent toujours à ça.
Nous allons poursuivre le pirate Luffy
ainsi que le reste de son équipage.
Préparez-vous à lever le camp.
- Nous partons pour Alubarna !
- À vos ordres !
Luffy au chapeau de paille.
Quoi ? On peut pas traverser le fleuve
avec ce crabe ?
Ces crabes sont des animaux du désert.
- Ils détestent l'eau.
- Mais t'es un crabe ! Un crabe !
C'est pas la mer à boire, quand même !
Allez, à l'eau !
Ça craint, on est mal !
Regardez ça...
Si on doit faire la traversée à la nage,
on n'arrivera jamais à temps.
Surtout qu'après,
il y a des dizaines de kilomètres
de désert.
Si ce crabe n'atteint pas l'autre rive,
on va faire quoi ? Courir ?
Pas le choix.
On n'arrivera jamais à temps !
C'est carrément impossible !
Misère...
Hé, voilà le fleuve !
- On aperçoit le Sandora !
- Quoi ?
Fais un petit effort, Pincemi !
J'y pense !
Il adore les danseuses !
- Ça ira, comme ça ?
- Peut-être.
Mazette !
Ça y est, il regarde par ici.
- Il accélère !
- Nami chérie !
Y en a deux autres
qui se sentent plus !
Parfait !
L'amour lui donne des ailes !
Et... en quoi ça résout notre problème ?
Chopper !
Fonce !
Ça marche !
J'en reviens pas, là.
Il est vraiment incroyable, ce crabe...
Ouais ! Génial !
C'est un vrai miracle !
Continue comme ça !
Cours, cours et cours encore !
Vas-y, tu peux le faire !
Si t'es un vrai crabe, tu y arriveras !
C'est une impression ou on coule ?
Mais oui, on coule ! Hé, on coule !
Ça va pas, non ?
Pas le temps de râler.
Avance.
Hé, attendez-moi...
Y a pas un bateau ?
On est encore loin de l'autre rive ?
- Environ 50 km.
- À la nage ?
Merci !
Merci, Pincemi !
C'est pas le moment
de lui faire tes adieux !
Quoi encore ?
Un poisson-chat de Sandora !
C'est une espèce très rare !
Ça nous fait une belle jambe !
C'est aussi un mangeur d'hommes !
Tu pouvais pas le dire plus tôt ?
Lâche-moi ! J'y vois plus rien !
Chopper, lâche-moi !
Les Kung Fu Dugongs !
"Il fallait qu'on aide
les disciples de notre maître."
Ouais, sauf qu'on n'est pas
les disciples de Luffy...
Peu importe, on est sauvés.
Encore un petit effort !
Allez, du nerf !
Merci !
Bye-bye !
Jusqu'ici, on est vernis.
On arrivera à temps ?
Ça va être dur.
Même avec Longs-cils,
ce sera trop juste...
En plus, il ne peut pas porter
plus de deux personnes.
Et c'est maintenant que Baroque Works
risque de nous attaquer !
Il faut trouver un moyen
pour rester ensemble...
Bon sang...
Personne n'a d'idée ?
Regardez là-bas !
C'est quoi ? L'ennemi ?
Oh non, il nous attaque déjà ?
Non, c'est...
Kaloo !
Il est avec l'escadron
des super-canards !
Ils sont venus nous chercher !
Kaloo !
J'veux de la viande !
Niveau piraterie, toi et moi,
on ne boxe pas dans la même catégorie.
Yuba va mourir.
Et sa mort attisera encore plus
la colère des rebelles.
Merci...
Pourquoi vous battez-vous ?
Vous qui portez le nom de "D".
"D" ?
Qui êtes-vous, au juste ?
Apparemment, ma question est inutile.
Te voilà enfin !
Qu'as-tu fait de Vivi ?
Tiens donc.
Déjà sur pied ?
Je sais maintenant
quels sont tes pouvoirs.
Tu ne m'auras pas deux fois !
Ne te fatigue pas.
Tu es gravement blessé.
Tu tombes bien !
Et si tu t'occupais de ce garçon ?
C'est le preux chevalier qui a escorté
votre chère princesse
jusqu'à Alabasta.
Au fait, elle est saine et sauve.
Elle est en route pour Alubarna.
Mais Dieu seul sait
ce qui va lui arriver.
La situation étant ce qu'elle est...
Si je ne suis pas de taille,
alors qui pourra protéger
la princesse Vivi ?
De la viande !
Tu vas voir, Cobra !
Nous allons sauver Alabasta !
Tu n'as plus ta place sur le trône !
LA CAPITALE ALUBARNA
Plus vite !
Dépêchez-vous un peu !
Il faut entasser plus de sacs !
Un canon à la porte sud !
- Dépêchez-vous !
- Apportez des boulets !
Messire Chaka !
On rapporte que les rebelles
seraient plus de deux millions.
À ton avis, c'est vraiment le roi
qui a attaqué Nanohana ?
Après dix ans à son service,
j'ai du mal à le croire.
Toi aussi, tu trouves
que c'est invraisemblable.
Il a dû arriver quelque chose
à notre roi.
Voilà une raison supplémentaire
pour ne pas perdre cette bataille.
Ne nous laissons pas impressionner.
Pour notre souverain
et pour notre princesse enfin de retour,
nous défendrons notre pays
jusqu'au bout !
Ceux qui ne se battront pas,
évacuez la ville !
On ne pourra pas assurer
votre sécurité !
Fichons le camp !
On va être pris dans la bataille !
On dirait qu'il y a une sacrée panique.
Il serait temps qu'ils se battent.
Je commence à trouver le temps long.
Roi ou pas roi,
j'en ai rien à cirer, moi !
J'en ai plus que marre
de surveiller ce zouave !
Marre ! Marre !
Marre de chez marre !
S'infiltrer sans se faire repérer
par la garde et l'enlever,
c'était une mission taillée pour nous.
Mais maintenant que c'est fait,
on s'ennuie !
Pas vrai, Mr 4 ?
Vous m'écoutez, oui ou non ?
Ce que vous êtes long à la détente !
Ah, j'ai mal au dos !
Chaka... Koza...
Il ne faut pas vous battre.
Vous êtes l'essence même de ce pays.
Vous ne devez pas vous entre-tuer.
Ceux qui déplorent le combat...
Ceux qui s'apprêtent à se battre...
Dépêchez-vous de filer.
Ceux qui tirent les ficelles...
Ceux qui savent tout
et qui tentent de s'interposer...
En dépit de leurs désaccords,
tous se retrouveront à Alubarna.
VILLE PORTUAIRE NANOHANA
La rébellion est entrée
dans sa phase finale.
Leur navire était au port.
On dirait qu'ils ont réussi
à rejoindre Alabasta avec Vivi.
Je dois me hâter.
J'espère pouvoir arriver à temps...
À SUIVRE
Alubarna est en vue !
Vous êtes prêts ? C'est parti !
- Ouais !
- Occupe-toi des rebelles, Vivi !
Je dois les arrêter.
Sinon, nos efforts auront été vains.
Je t'en prie !
Écoute ce que j'ai à dire, Koza !
C'est étrange,
j'ai cru entendre une voix...
Prochain épisode :
"Les rebelles contre l'armée du roi.
"La confrontation finale
aura lieu à Alubarna !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !